สวัสดี.
เอาล่ะ
ฉันตื่นเต้นมาก
ส่วนแรกของหลักสูตรในขณะนี้เพื่อให้ได้งานใด ๆ ที่คุณจำเป็นต้องมีการสัมภาษณ์เพื่อที่จะได้รับการสัมภาษณ์ใด
ๆ ที่คุณต้องสมัครจริงและได้รับการสัมภาษณ์เหล่านี้
หากคุณเป็นผู้สัมภาษณ์ที่ดีที่สุดในการตอบคำถามไขปริศนาผู้ทำโค้ดที่ดีที่สุดคุณจะไม่ได้พูดอะไรมากถ้าคุณไม่สามารถสัมภาษณ์ที่ บริษัท
แห่งหนึ่งและพาพวกเขาไปพบคุณได้
ดังนั้นขั้นตอนแรกคือการได้รับการสัมภาษณ์จริง
ตอนนี้สิ่งหนึ่งที่เราต้องทำคือการเพิ่มโอกาส
อัตราต่อรองของการสัมภาษณ์ยิ่งมีโอกาสมากขึ้นที่จะได้งาน
วิธีที่ดีที่สุดที่จะได้งานที่ดีที่สุดในการเป็นผู้สัมภาษณ์ที่ดีคือการเข้ามาทำประตูให้มากที่สุด
เรากำลังเริ่มต้นหลักสูตรนี้ด้วยขั้นตอนแรกเพื่อให้แม้แต่เพียงไม่กี่นาทีในหลักสูตรที่คุณสามารถเริ่มสมัครงาน
ในการฝึกทักษะการสัมภาษณ์ของคุณเนื่องจาก บริษัท ส่วนใหญ่จะไม่ติดต่อคุณกลับทันที
ดังนั้นในขณะที่คุณเรียนจบหลักสูตรคุณสามารถเริ่มสมัครกับ บริษัท ต่างๆ
และในขณะที่คุณกำลังรอคุณสามารถฝึกทักษะการสัมภาษณ์จริงของคุณ
ดังนั้นเมื่อถึงเวลาสัมภาษณ์คุณจะพร้อมสำหรับมัน
ดังนั้นเราจะมีเป้าหมายนี้ในใจถ้าฉันสมัครกับ บริษัท 100 แห่งฉันจะเพิ่มจำนวน บริษัท
ที่จะกลับมาสัมภาษณ์ฉันได้อย่างไร
เราต้องการเพิ่มเปอร์เซ็นต์นี้ภายในส่วนนี้ฉันต้องการให้อัตราความสำเร็จของคุณสูงกว่า 1 เปอร์เซ็นต์
5 เปอร์เซ็นต์อาจจะสูงกว่า
ไม่สำคัญว่าเราจะสามารถเพิ่มได้โดยการเพิ่มเปอร์เซ็นต์ของคุณ
คุณจะได้ใกล้ชิดกับงานในฝันมากขึ้นถ้าคุณสมัครงาน 100
งานและคุณไม่ได้รับการตอบกลับจากพวกเขาหรือคุณได้รับการสัมภาษณ์เพียงครั้งเดียวนั่นคือ 1 เปอร์เซ็นต์จากนั้นคุณอาจทำอะไรผิดพลาด
ดังนั้นเราจะดูที่และตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณได้ปฏิบัติตามแนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดและคุณกำลังทำเทคนิคสองสามอย่างเพื่อให้แน่ใจว่าอัตราความสำเร็จของคุณไม่จำเป็นต้องเท่ากับ
1 เปอร์เซ็นต์
อย่างไรก็ตามมีข่าวดีสำหรับคุณที่ให้สัมภาษณ์ว่าเป็นเกมตัวเลข
บุคคลที่ล้มเหลวในการสัมภาษณ์นับร้อยครั้งและถูกปฏิเสธโดยพระเจ้า 1 การยอมรับของ Google ก็เหมือนกับคนที่ไม่เคยสัมภาษณ์ล้มเหลวและตอนนี้ทำงานกับ
Google กับคุณแม้ว่าพวกเขาจะมีข้อเสนอจาก บริษัท
อื่น ๆ ทั้งหมดก็ไม่เคยล้มเหลว การสัมภาษณ์มักจะอ้างอิงการสัมภาษณ์แบบเข้ารหัส
นั่นไม่สำคัญจริงๆในตอนท้ายของวัน
เพียงคุณมีข้อเสนอที่ดีจริงๆและคุณอยู่ในเรือลำเดียวกันกับคนอื่น
ช่างน่าประทับใจแค่ไหนในประวัติการทำงานของคุณ
คุณไม่ได้ใส่ลงมากี่ครั้งที่คุณล้มเหลวประวัติย่อของคุณมีลักษณะเหมือนที่ฉันลงชื่อที่นั่น
อาจจะเป็นการพูดเกินจริงเล็กน้อย แต่ฉันหวังว่าคุณจะได้รับจุดนี้
ประวัติการทำงานของคุณดูเหมือนกับบุคคลที่ไม่เคยถูกปฏิเสธในการสัมภาษณ์
นั่นเป็นข่าวดี
และตามความเป็นจริงฉันรู้ว่าคนที่ถูก Google ปฏิเสธมาหลายครั้ง แต่ยังคงสมัครอยู่และตอนนี้ทำงานที่
Google
ดังนั้นในส่วนที่กำลังจะมาถึงเรากำลังจะพูดถึงบางหัวข้อเหล่านี้และไม่ควรใช้เวลานานกว่าหนึ่งสัปดาห์ในการตั้งค่าทุกอย่างและเริ่มสมัครงาน
หากคุณใช้จ่ายมากกว่านั้นคุณจะเสียเวลาเมื่อคุณสามารถทำสิ่งที่ดีกว่าเช่นการพัฒนาทักษะที่แท้จริงของคุณในฐานะโปรแกรมเมอร์
อย่าเข้าใจฉันผิด
คุณสามารถปรับปรุงได้ที่นี่และที่นั่นเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพของสิ่งต่าง ๆ
แต่ความพยายามโดยรวมที่คุณใส่ในการตั้งค่าก่อนที่คุณจะเริ่มใช้ควรน้อยกว่าหนึ่งสัปดาห์
คนส่วนใหญ่ใช้เวลามากเกินไปในการแก้ไขประวัติย่อและไม่เคยสมัครงาน
แต่เราจะไม่ทำเช่นนั้น
ดังนั้นเราจะอธิบายวิธีเพิ่มประสิทธิภาพประวัติย่อของคุณ
LinkedIn โปรไฟล์ผลงานของคุณ
วิธีใช้อีเมลและการอ้างอิงถึงข้อได้เปรียบของคุณ
และเรายังจะครอบคลุมคำถามทั่วไปบางอย่างเช่นวิธีการชดเชยเมื่อไม่มีประสบการณ์
บางทีคุณเพิ่งเรียนรู้วิธีการตั้งโปรแกรมและคุณไม่มีประสบการณ์ในการทำงาน
เราจะเอาชนะพวกเขาได้อย่างไร
เราจะพูดคุยเกี่ยวกับเวลาที่คุณควรเริ่มสมัครงานเมื่อคุณพร้อมจริง
ๆ เพราะบางตำแหน่งงานโพสต์ที่พวกเขาต้องการประสบการณ์ห้าปีและคุณไม่แน่ใจว่าคุณควรสมัครงานหรือไม่
และในที่สุดเราก็จะพูดถึงสถานที่ที่จะหางานและสถานที่ที่ดีที่สุดในการหางานและสมัครงานทางออนไลน์
และบันทึกล่าสุดที่นี่ฉันต้องการเตือนคุณบางหัวข้อเหล่านี้อาจชัดเจนกับคุณ
ฉันได้รวมพวกเขาไว้ที่นี่เพราะทุกคนไม่ได้รู้สิ่งเหล่านี้แม้ว่าบางสิ่งอาจดูชัดเจนและไร้สาระ
สิ่งสุดท้ายที่ฉันอยากทำก็คือแค่คิดว่ามันง่ายและเป็นธรรมชาติสำหรับคุณ
โปรดทราบว่าวัฒนธรรมการศึกษาและปัจจัยอื่น ๆ จะเข้ามาเล่นที่นี่
ดังนั้นจงจำไว้
ส่วนที่สนุกมากขึ้นด้านเทคนิคและส่วนที่ชื่นชอบอย่างตรงไปตรงมาจะเริ่มต้นหลังจากส่วนนี้
ดังนั้นคุณยินดีต้อนรับข้ามส่วนถ้าคุณรู้สึกว่าการสัมภาษณ์ไม่ใช่ปัญหาสำหรับคุณ แต่อย่างอื่นคุณอาจเรียนรู้สิ่งหนึ่งหรือสอง
ดังนั้นติดกับฉันและฉันจะเห็นคุณในวิดีโอถัดไป
ลาก่อนลาก่อน